When my father arrives, I would like to propose to him
כשאבי יגיע אני רוצה להציע לו
that we don't hang the pirates but we pardon them.
,שלא נתלה את הפיראטים .אלא ניתן להם חנינה
Any man who proposes to pardon a traitor is himself a traitor.
כל אדם שמציע חנינה .לבוגד הוא עצמו בוגד
I find his argument persuasive and I find yours wanting, sir.
אני מוצא את טיעוניו משכנעים .ואני מוצא את שלך לא רצויים אדוני
You're so close to having everything you've wanted.
את כל כך קרובה ,להשיג כל מה שאי פעם רצית
I came to help you get it.
.באתי לעזור לך להשיג את זה
I hear that one of the thieves assaulted another.
שמעתי שאחד מהגנבים ,הרג גנב אחר
It was all in service of stealing a young girl
זה היה בשביל לגנוב ,נערה צעירה
intended to be ransomed to her father.
.בכוונה לקחת כופר מאביה
Miranda: Her name was Abigail Ashe.
.שמה הוא אביגייל אש
Lieutenant McGraw, my good friend Lord Peter Ashe.
,הסגן מקגרו חברי הטוב הלורד פיטר אש
Mr. Featherstone will announce to his shipmates tomorrow
מר פטרסטון יודיע לחבריו ,לספינה מחר
that he has joined a new crew. Your crew.
,על הצטרפותו לצוות חדש .הצוות שלך
He can't be on the ship right now.
,אסור לו להיות על הסיפון כרגע
It could spoil whatever chances we have to retrieve the Urca gold.
זה יכול לקלקל כל סיכוי .שיש לנו להשיב את הזהב של האורקה
I am fully committed to the removal of Captain Vane from that fort.
אני מחוייב לחלוטין להסרתו .של קפטן ויין מהמבצר הזה
You are talking about rendering Nassau completely unprotected.
אתה מדבר על להשבית את נסאו .ולהשאיר אותה חסרת הגנה
- I know. - What say you, Captain?
!אני יודע ?מה תאמר קפטן
Fire.
.אש
It would appear we lost track of time.
.נראה שאיבדנו את תחושת הזמן
- Man: Fire! - Man #2: Fire!
!אש
- Take cover! - (Screaming)
!תפסו מכסה
Please.
.בבקשה
Please, stop.
!בבקשה עצרי
Surely you must realize this is a fruitless errand.
את חייבת להבין ,שזאת משימה חסרת סיכוי
The time for conciliation is well past.
.הזמן להתפייסות כבר עבר
I must try.
.אני חייבת לנסות
Why?
?מדוע
I'm the only one who can stop him, Pastor.
אני היחידה שיכולה לעצור .אותו ,כומר
I'm the only one who knows why he's doing it.
אני היחידה שיודעת .מדוע הוא עושה זאת
Your father said he would never let your proposal come to a vote.
אביך אמר שהוא לעולם ,לא יתן להצעתך להגיע להצבעה
I do believe he meant it.
.אני מאמין שהוא התכוון לזה
Tell me what chance this has of success. Be honest.
,תגיד לי מה סיכויי ההצלחה של זה .תהיה כנה
Ultimately there is tremendous support for every part of the package.
בסופו של דבר יש תמיכה אדירה .לכל חלק ברעיון
This entire battle is being waged over the pardon provision.
כל המאבק הזה נשען על ,תנאי החנינות
Without it, I could get this passed in a matter of hours.
בלי זה אני יכול לאשר את .העניין תוך כמה שעות
The rest of it is meaningless without the pardons.
!השאר חסר ערך בלי החנינות
They're the only hope for redeeming Nassau.
הם התקווה היחידה .כדי לגאול את נסאו
I know, which is why we'll keep on fighting.
אני יודע, בגלל זה .אנחנו נמשיך להילחם
I know your father is a formidable adversary.
אני יודע שאביך הוא ,יריב חזק
So am I.
.אך כך גם אני
What is it?
?מה קרה
A moment please?
?אפשר רגע
I'm going to make arrangements to leave for the country.
אני הולכת לעשות סידורים .כדי לעזוב את המדינה
Leave? Leave when?
?לעזוב ?לעזוב מתי
Now.
.עכשיו
- Tonight. - May I ask why?
.הערב ?האם אני יכול לשאול מדוע
This fight with your father.
,המאבק הזה עם אביך
The more public it gets, the more visible it gets,
,ככל שהוא יהפוך ליותר פומבי .ככה העניין יהיה יותר בולט לעין
the greater the liability I will be for you.
ואני יהפוך להיות למכשול .גדול יותר עבורך
Liability? How could you possibly...
...מכשול ?איך את יכולה לחשוב
The lieutenant's ship arrived this morning.
,ספינתו של הסגן הגיעה הבוקר
Returned from the Bahama Islands.
.חזרה מאיי הבאהמה
I received word not long ago.
.קיבלתי מסר לא מזמן
The rumors about me and my relationship with him
,השמועות עלי ועל היחסים שלי איתו
have gone quiet the past few months he's been away
נרגעו יחסית בחודשים האחרונים .שהוא לא היה כאן
and I'm concerned that when he returns
,ואני חוששת כשהוא יחזור
people will start whispering again.
.אנשים יתחילו ללחוש שוב
Let them whisper.
.תני להם ללחוש
It's not the rumors that concern me.
,זה לא השמועות שמדאיגות אותי
It's the scrutiny that follows that.
,זה החקירה שתבוא בעקבות זה
And what that scrutiny might unearth.
.ומה שהחקירה עלולה לחשוף
So someone might discover you and he shared a bed.
.אז מישהו יגלה שאת והוא חלקתם את המיטה
I'm concerned they might dig past that
,אני חוששת שהם יחפרו מעבר לזה
and discover something
,יגלו משהו
far more damaging
,מסוכן בהרבה
than that.
.מזה
Silver: I can assure you, Mr. Gates' death
,אני יכול להבטיח לך שהמוות של מר גייטס
is not one the captain took lightly.
.זה לא מוות שהקפטן לקח בקלות
When I arrived
,כשאני הגעתי
just after the deed was done,
,רגע אחרי שהמעשה נעשה
I saw the look on his face.
,ראיתי את המבט על פניו
The pain it caused him to do what he did.
הכאב שנגרם לו .בגלל מה שהוא עשה
But in that moment, he believed it necessary
אבל באותו רגע ,הוא האמין שזה הכרחי
to preserve the hunt for the Urca and her gold.
כדי להמשיך את המצוד .אחר האורקה והזהב שלה
Flint killed him?
?פלינט הרג אותו
Yes.
.כן
And he's still captain?
?והוא עדיין קפטן
How?
?איך
After a brief interlude,
לאחר תדריך ביניים
the men saw what I am hoping you will see.
,הגברים ראו את מה שאני מקווה שאתה תראה
That with the gold still sitting on that beach,
שעם הזהב שעדיין ,יושב שם על החוף
he represents our best, perhaps our only chance of retrieving it.
,הוא מייצג את הסיכוי הכי טוב שלנו .אולי היחידי כדי להחזיר את הזהב הזה
Once this business with Vane and the fort is over,
ברגע שהעניינים עם ויין ,והמבצר יסתיימו
that is what the rest of us intend.
.זה מה שכולנו מתכוונים לעשות
Rest of us?
?כולנו
That's why I'm here.
.בגלל זה אני כאן
You didn't want me with the men.
,לא רצית שאני יהיה עם שאר האנשים
You're worried I'll challenge Flint.
.אתה פוחד שאני יקרא תיגר על פלינט
Well, the thought crossed my mind.
,ובכן מחשבה כזאת חלפה בראשי
But I'm hoping
,אבל אני מקווה
that once you have a moment to process all of this,
,שברגע שיהיה לך רגע להקל את כל זה
you'll remember that you are the same man
,אתה תיזכר שאתה אותו אדם
who when handed a blank page pulled from Mr. Singleton's corpse,
שמסר דף ריק שהוצא ,מהגופה של מר סינגלסטון
stood by the captain for the sake of the bigger picture.
שעמד לטובת הקפטן .בשביל התמונה הגדולה
Then you'll realize you were right then.
,אז אתה תבין שצדקת
And the same kind of perspective is what's called for now.
וזה אותה פרספקטיבה .שנדרשת כרגע
Enough!
!מספיק
I'm going to see my brothers now.
.אני הולך לראות את האחים שלי עכשיו
Until I know what you're going to say to the men,
,עד שאני אדע מה אתה הולך לומר לאנשים
I can't let you say anything to the men.
.אני לא יכול לתת לך להגיד להם דבר
He returns at last. It's good to have you back, Lieutenant.
,הוא חזר לבסוף .זה טוב שחזרת אלינו, סגן
- Sir. - Welcome home.
,אדוני .ברוך הבא
Three months.
,שלושה חודשים
Feels like twice as long.
.מרגיש ארוך כפליים
Our campaign against my father and Whitehall
,הקמפיין שלנו נגד אבי והוויטהול
has reached a most critical stage.
.הגיע לשלב הקריטי ביותר
If you were able to secure the support of the royal governor in Nassau,
אם תצליח להבטיח את התמיכה ,של מושל נסאו
it might just be the thing that turns the tide in our favor.
זה אולי יהיה הדבר .שיהפוך את הגאות לטובתנו
There is no governor in Nassau.
.אין שום מושל בנאסו
What do you mean?
?למה אתה מתכוון
I understand the dispute arose over a bribe.
אני מבין את הדיון שמתעורר .סביב השוחד
Money that Governor Thompson felt he was owed
כסף שהמושל תומפסון ,כנראה היה חייב
by a particular pirate captain.
.למפקד של אחד הפיראטים
That captain recruited others.
,הקפטן גייס פיראטים נוספים
They demanded the governor leave the island at once.
.הם דרשו מהמושל לעזוב את האי מייד
Thompson refused, at which point
,תומפסון סירב ובנקודה מסויימת
a dozen armed men broke into his home,
,תריסר אנשים חמושים פרצו לביתו
dragged his wife and nine-year-old son out into the street
גררו את אשתו ואת בנו בן התשע ,לרחוב
and slit their throats.
.ושיספו את גרונותיהם
They let him live, so I'm told,
הם נתנו לו לחיות, כך נאמר לי
so he would tell the tale
,כדי שהוא יספר את הסיפור
and so that there would be no misunderstanding
,ושלא תהייה שום אי הבנה
about who is running Nassau now.
.לגבי מי שולט בנאסו עכשיו
Stupid fuckers.
.טיפשים מזורגגים
By the time I left, men were beginning to occupy the fort.
בזמן שאני עזבתי, אנשים ,התחילו לאייש את המבצר
Had I stayed another day, I'm not sure
,אם הייתי נשאר שם עוד יום אחד
they would have let me leave with my ship.
אני לא בטוח שהם היו .נותנים לי לעזוב
But what is clear is this,
,אבל מה שבטוח
right now, there's no law in Nassau.
.שברגע זה אין שום חוק בנסאו
I'm trying to imagine standing up before the lords
אני מנסה לדמיין איך זה ,לעמוד שם לפני הלורדים
and suggesting pardons for these people.
.ולבקש חנינות בשביל האנשים האלה
I'm having a difficult time of it.
.קשה לי מאוד לחשוב על זה בתור אפשרות
The men responsible for this crime deserve to be punished.
האנשים שאחראים לפשעים האלה, צריכים להיענש
But we cannot, we must not
,אבל אנחנו לא יכולים ,אסור לנו
allow their actions to condemn the rest.
.שהמעשים שלהם ירשיעו את השאר
As a matter of political reality,
,באופן מציאותי בתור עניין פוליטי
our plan is dead.
.התוכנית שלנו מתה
Not necessarily.
.לא בהכרח
Beg your pardon?
?סליחה
The navy hasn't made its case yet.
,חיל הים עוד לא אמר את דעתו
Peter: The navy isn't going to make a case.
.חיל הים לא הולך להתערב בזה
The navy will do whatever Parliament tells it to do.
הצי יעשה כל מה שהפרלמנט .יגיד לו לעשות
We're in a time of war. If the Sea Lords
.אנחנו בזמן מלחמה ,אם למפקדי הצי
were to recommend a change of strategy, who would ignore them?
יומלץ  על שינוי באסטרטגיה ?האם הם יתעלמו מזה
- The war has got nothing to do with it. - Doesn't it?
.למלחמה אין שום קשר לזה ?בטוח שאין לה
Isn't a lawless Nassau a weakness that Spain could exploit?
האם נסאו חסרת חוק היא לא חולשה ?שספרד יכולה לנצל
- How would you do it? - (Scoffs)
?איך אתה תעשה את זה
By offering our plan directly to the Sea Lords.
נציע את התוכנית שלנו ישירות ,למפקדי חיל הים
Making our case to them.
.נביא אליהם את הטענות שלנו
- They'd hear you? - Yes, I think they would.
?הם ישמעו אותך .כן אני חושב שהם יקשיבו
Miranda: Ahem, Lieutenant.
,אהמ.... סגן
May I speak with you in private, please?
?האם אוכל לדבר איתך בפרטיות בבקשה
Now.
.עכשיו
It's clear to me now that what lies ahead is the road to ruin.
זה ברור לי עכשיו אילו שקרים ,מונחים בדרך עד לחורבן
And I'm asking you to stop this right now
.ואני מבקשת ממך לעצור זאת מייד
before we've all gone too far to turn back.
לפני שכולנו נלך רחוק מדי .כדי לחזור בחזרה
Man: What do you see, lad?
?מה אתה רואה, נער
Leeward tower just lost another 10 foot of her wall.
מגדל ליוורד כרגע איבד .עוד 3 מטר מהחומה שלו
The dust is still clearing.
.האבק עדיין מתפזר
- You don't like it? - No. No, no, no.
?אתה לא אוהב את זה ,לא ,לא ,לא ,לא
It's quite good.
.זה די טוב
But here's the thing...
...אבל יש משהו
the crew's banner is a sacred thing.
.הדגל של הצוות זה דבר קדוש
It must simultaneously strike fear
,זה חייב ליצור פחד
in the hearts of hardened men
בליבם של גברים קשוחים
while inspiring and unifying all those who sail under it.
ובאותו הזמן לעורר השראה ולאחד .את כל מי שמפליג תחתיו
It must be something approaching perfection.
זה צריך להיות משהו .שמתקרב לשלמות
Any idea what direction that might be?
?יש לך מושג איך זה צריך להיות
Darling, I think we'll both know it when we see it.
יקירתי אני חושב ששנינו נדע .כאשר נראה את  זה
Don't you?
?אתה לא חושב
Charlotte.
.שרלוט
Oh.
..או
Never sailed with a captain this particular before.
מעולם לא שטתי עם קפטן .ייחודי כמוך
We all have the same swords out there.
,לכולנו יש את אותם חרבות
We all have the same guns.
,לכולנו יש את אותם הרובים
- But great art... - (Cannon echoes)
,אבל אומנות דגולה
has felled empires
,הפילה אימפריות
and therein lies all the difference.
.ופה טמון כל ההבדל
I don't understand what that means.
.אני לא מבין מה זה אומר
No, but I do. So not to worry.
לא, אבל אני מבין .אז אל תדאג
While the rest of this island sits about gawking
,בזמן ששאר האי בוהה בפחד
at the chaos of the day contemplating the end of the world,
בהתרחשות הכאוס של היום ,ושוקל את סוף העולם
we would do well to use this time to prepare.
אנחנו נעשה היטב אם .ננצל את הזמן הזה כדי לעשות הכנות
I'd like to be first men back in the water when the smoke clears
אני רוצה להיות האדם הראשון ,שם במים ברגע שהעשן יתפזר
with every detail accounted for.
.ושכל פרט יילקח בחשבון
Well, while we're on it, we still got details to sort
ובכן בזמן שאנחנו עוסקים בזה ,עדיין יש לנו כמה עניינים לסדר
of a much bigger size than all that.
.בעלי חשיבות גדולה בהרבה יותר מכל זה
Stores ain't procured, articles ain't signed.
,המחסנים לא מלאים ,הדוחות לא חתומים
I've seen the draft articles. I'm fine with them as is.
,ראיתי תרשימים של הדוחות .אני בסדר עם איך שהם
But the men ain't.
.אבל האנשים לא
They got some changes you and I ought to discuss.
הם רוצים להכניס כמה שינויים .שאני ואתה צריכים לדון בהם
Ooh, changes.
...או, שינויים
Yes.
.כן
You two making any progress?
?אתם שניכם מתקדמים לאנשהו
Jack: Slowly but surely.
.לאט, אבל בטוח
I'm sorry, you were saying something about the articles.
אני מצטער, אמרת משהו .לגבי הדוחות
It can wait.
.זה יכול לחכות
That ain't letting up anytime soon.
.זה לא יקרה בזמן הקרוב
Excuse me.
.תסלחו לי
Fucking nightmare it must be up there.
.זה בטח סיוט ארור להיות שם למעלה עכשיו
You think he's still in it?
?אתה חושב שהוא עדיין שם
Who, Charles?
?מי, צ'ארלס
He could get out of that fort without being seen.
הוא יכול לצאת מהמבצר .בלי שיראו אותו
He's stubborn but he ain't stupid.
.הוא עקשן ,אבל לא טיפש
No, I'd say he's terribly stupid when it comes to being stubborn.
,לא היית אומר שהוא טיפש לחלוטין .כשזה נוגע ללהיות עקשן
Given a choice between capitulation and survival,
כשהבחירה היא בין ,כניעה להשרדות
I don't image that to be much of a choice for him at all.
.אני לא מתאר שזה בכלל בחירה בשבילו
He's in that fort, I assure you.
,הוא נמצא במבצר .את זה אני יכול להבטיח לך
You think he'll make it?
?אתה חושב שהוא יעבור את זה
(Sighs) I think Charles Vane is something you and I survived.
אני חושב שצ'ארלס ויין ,זה משהו שאני ואת שרדנו
What happens to him now is no longer of any concern to me.
מה שיקרה לו מעכשיו .זה כבר לא דאגה שלנו
This morning, you and Max.
.הבוקר, אתה ומקס
You know what? I ain't got no right.
?אתה יודע מה .אין לי שום זכות
We'll get through it.
.אנחנו נעבור את זה
Always do, don't we?
כמו שאנחנו עושים תמיד ?לא ככה
- (Whinnies) - Steady.
...בזהירות
Stand.
.עמוד
Ma'am. Ma'am, are you hurt?
גבירתי ,גבירתי ?האם נפגעת
(Muttering) Help me.
.עזרי לי
Walk on. Walk on.
.תמשיך ללכת
Flint: It's all right. I see a way through this.
.זה בסדר .אני רוצה דרך לצאת מזה
A way towards the end which we have all been seeking.
,דרך להגיע לסוף .סוף שכולנו מבקשים
Thomas, he sees only the principle.
,תומאס הוא רואה רק את העיקרון
The right.
.את הצדק
It's inspiring.
.זה מעורר השראה
It can be intoxicating.
.זה יכול לשכר
It's why I love him.
.זאת הסיבה שאני אוהבת אותו
But you, you see the world as it is.
,אבל אתה .אתה רואה את העולם כמו שהוא באמת
You see its truths and how to navigate them.
אתה מבין את האמיתות .ואיך לנווט אליהם
How to bend them to your will.
,איך לכופף אותם לרצונך
It's why I love you.
.בגלל זה אני אוהבת אותך
Men like Thomas need men like you.
,גברים כמו תומאס זקוקים לגברים כמוך
To protect them from the world.
.כדי להגן עליהם מהעולם
And that is what I am asking you to do.
,וזה מה שאני מבקשת ממך לעשות
The danger is simply too great.
.הסכנה פשוט גדולה מדי
Anything that has ever been worth doing
,כל מה שאפשר היה לעשות .כבר נעשה
has been worth doing in the face of a little danger.
מה שהיה אפשרי לעשות .כדי להתמודד עם סכנה קטנה
I have been the subject of enough ridicule and innuendo
אני הייתי מושא למספיק ,השפלות ורמיזות
to know the difference between a little danger and mortal danger,
כדי לדעת את ההבדל בין .סכנה קטנה לסכנה קטלנית
and I'm telling you that what you and Thomas and I
ואני אומרת לך שמה שאתה ,תומאס ואני
face right now is the latter.
,מתמודדים איתו כרגע .זהו המכשול המסוכן ביותר
What's been going on in this house isn't just some affair.
מה שקורה בבית הזה ,זה לא סתם רומן
No. No, it isn't.
,לא, לא .זה לא
But since when did you care what people think?
?אבל ממתי אכפת לך מה אנשים חושבים
This isn't a question of scandal.
,זאת לא שאלה של סקנדל
It isn't a state of mind. They hang men for this.
,זה לא הלך רוח .הם תולים אנשים בגלל זה
Don't be naive.
!אל תהייה נאיבית
When they have political motive,
,שיש להם סיבה פוליטית
they use it as a pretense to hang men.
.הם משתמשים בזה כתירוץ לתלות אנשים
Don't treat me like I'm someone else. I know what London is, too.
,אל תתייחס אליי כאילו אני מישהי אחרת .אני יודעת גם מהי לונדון
Alfred Hamilton does not want those pardons issued.
אלפרד המילטון לא רוצה .שהחנינות האלה יתבצעו
He has committed himself to doing everything in his power to prevent it.
הוא התחייב בעצמו לעשות כל מה שבכוחו ,כדי למנוע את זה
And when he finds out what's been going on in this house,
וכשהוא יגלה מה נעשה בבית שלו
he will use it to ruin us.
.הוא ישתמש בזה כדי להרוס אותנו
Even if he were to find out, he wouldn't use it against us.
גם אם הוא יגלה .הוא לא ישתמש בזה נגדנו
Now who's being naive?
?מי מתנהג בנאיביות עכשיו
It would be just as embarrassing for the earl
,זה יהיה יותר מדיי מביך בשביל הרוזן
as it would be for any of us.
.כמו שזה יהיה בשביל כל אחד מאיתנו
Do you really think he wants that?
?את באמת חושבת שהוא ירצה בזה
You are underestimating him.
,אתה ממעיט בערכו
He will find a way to exploit it.
.הוא ימצא דרך לנצל את זה
Why take the risk?
?למה לקחת את הסיכון
For the sake of the pirates of Nassau?
?בגלל הפיראטים של נסאו
Miranda, I saw it. I was there.
מירנדה, ראיתי את זה ,הייתי שם
Thomas was right about its promise.
.תומאס צדק לגבי ההבטחה של המקום
And once the pirate issue has abated,
,וברגע שבעיית הפיראטים תיעלם
it'll need help to rebuild. Help from people like us.
,נחוצה עזרה כדי לשקם .עזרה מאנשים כמונו
You're suggesting we go there.
.אתה מציע שנלך לשם
A restored New Providence Island will need a governor.
אי פרובינציה חדשה שעבר שיקום .צריך מושל
Who better qualified to oversee the building
מי מתאים יותר כדי לפקח על לייסד את
of the New World than Thomas?
?העולם החדש מאשר תומאס
With these pardons, we can accomplish that and leave London behind.
עם החנינות האלה אנחנו יכולים לבצע את זה .ולהשאיר את לונדון מאחור
I've known Admiral Hennessey since I was a boy.
אני מכיר את אדמירל האנאסי ,מאז שהייתי ילד
He's the closest thing I have to a father.
.הוא הדבר הקרוב ביותר שיש לי לאבא
Let me raise the plan with him.
,תני לי לתכנן איתו תוכנית
Seek his counsel. There's no risk in that.
,לבקש את עצתו .אין בזה שום סיכון
This is too important not to try.
.זה יותר מדי חשוב כדי לא לנסות
Fire!
!אש
- Man: Reload the cannons. - Reload! Reload!
!טענו את התותחים !לטעון לטעון
Quickly, boys, quickly.
!מהר בחורים, מהר
Let's go. Let's go.
!קדימה ,קדימה
Two-six, heave!
שתיים, שש, למשוך
- Men: Heave! - Fire!
!למשוך !אש
- Two-six! - Heave!
!שתיים שש !למשוך
Cease fire!
!חדל אש
Prepare to move ashore.
.התכוננו להתקדם לחוף
Ready the longboats.
!הכינו את סירות ההצלה
The courtyard wall's destroyed.
,החומה שבחצר הושמדה
A breach in the northwestern corridor.
.פתח נוצר במסדרון הדרום מערבי
Seaward-facing batteries are gone
,הסוללות שפונות לים נהרסו
as are most of the westward guns.
.וגם הרובים שפונים מערבה
How many did we lose?
?כמה אנשים איבדנו
Seven.
.שבעה
Another nine injured.
.ועוד תשעה פצועים
How long do you expect?
?כמה זמן תחכה
Before the men are massing themselves on the beach
לפני שהאנשים יתקהלו על החוף
to begin their assault?
?כדי להתחיל במתקפה
Two hours.
.שעתיים
Maybe less.
.אולי פחות
Larson.
,לארסון
Take her back to the cell.
,קח אותה חזרה לתא
Make sure she remains safe while I'm gone.
תוודא שהיא בטוחה .בזמן שאני לא פה
No one is to touch her. Understood?
.אף אחד לא נוגע בה ?מובן
Aye.
.כן
While you're gone? Where are you going?
?בזמן שאתה נעדר ?לאן אתה הולך
No matter how many of his men we kill, he can find more.
,לא משנה כמה מאנשיו נהרוג .הוא יוכל לגייס עוד
Eventually they breach
,בסופו של דבר הם יפרצו
and we die.
.ואנחנו נמות
So you're leaving?
?אז אתה עוזב
It's too great of a force to defeat
,זה כח גדול מדי כדי להביס
if we attempt to fight the body of it.
.אם אנחנו ננסה להלחם בגוף הזה
Only way to beat it
,הדרך היחדיה להביס אותו
is to cut off its head.
.היא לחתוך לו את הראש
Richard: I had the misfortune of being in his presence
היה לי חוסר מזל לשהות ,בנוכחותו
when Mr. Underhill received word of your proposal
כאשר מר אנדרהיל קיבל ,את מכתב הבקשה ממך
to form a partnership to sell his goods on your ships.
כדי ליצור שותפות למכור .את סחורתו על גבי האוניות שלך
He said no.
,הוא סירב
But it was the manner in which he said no that is most promising.
אבל האופן שבו הוא אמר לא .זה מה שהיה מבטיח
I don't understand what it is he hopes to achieve by...
אני לא מבינה מה הוא ...מנסה להשיג בזה
His anger, I believe, was due to the fact
הכעס שלו ,אני מאמין ,נגרם מהעובדה
that he wanted to say yes.
.שהוא בעצם רצה להסכים
- Ma'am. - What is it?
.גבירתי ?מה זה
Ma'am, an errant shot from the warship
,גבירתי כדור טועה מספינת המלחמה
hit a set a stores outside the southwest gates. Set it ablaze.
פגע במחסן מחוץ לשערים .הדרום מערביים ופרצה דליקה
How close to the Intrepid's storehouse there?
כמה קרוב המחסן שנפגע ?מהמחסנים שלנו
A few hundred yards, ma'am.
.כמה מאות יארדים גבירתי
The problem is it's been freshly stocked with...
...הבעייה שמאוחסן שם
With powder, I know. Inform Mr. Lawrence
.אבק שריפה ,אני יודעת תודיע למר לורנס
he needs to move his powder stock to my warehouse here immediately.
שהוא צריך להזיז את אבק השריפה שלו .למחסן שלי שנמצא פה בדחיפות
And ask Virgil to take five men to help put out that fire.
ותבקש מוירג'יל חמישה .אנשים שיעזור לכבות את האש
- Any sign of capitulation? - Ma'am?
?יש סימן כלשהו לכניעה ?גבירתי
Captain Vane, has he made any signal to surrender?
?קפטן ויין הראה סימני כניעה
No, ma'am.
.לא גבירתי
You're dismissed.
.אתה משוחרר
What the fuck does that mean? He wants to say yes.
,מה לעזאזל זה אומר ?שהוא רצה להגיד כן
You desire legitimacy in the eyes of London.
את שואפת ללגיטמיות .בעיניי לונדון
But you cannot have it until you find a way
אבל את לא יכולה להשיג אותה ,עד שתמצאי דרך
to ship something other than stolen goods.
להשיט משהו אחר .חוץ מסחורות גנובות
The landowners want greater profits.
,בעלי האדמות רוצים רווחים גדולים יותר
But they cannot have them until they find a way
,אבל הם לא יכולים להשיג אותם עד שהם ימצאו דרך
to ship their products out of the port of Nassau
להשיט את המוצרים שלהם .מהנמל של נסאו
free from the danger of the pirates.
.בטוחים מסכנת הפיראטים
There is a partnership to be had here.
,יש פה שותפות שיכולה להיווצר
I can broker it.
.אני יכול לתווך אותה
And there is only one thing standing in the way.
ויש רק דבר אחד שעומד ,בדרך
If you were to appear to divest yourself
אם תודיעי שאת מסירה ,את עצמך
of your association with the crews on account...
מהשותפות מארגון צוותי ...הפיראטים
You are unbelievable.
!אתה לא יאומן
All I'd have to do is give up the fence
,כל מה שאני צריכה זה להסיר את המכשול
and you can make all my dreams come true.
.ואתה תגרום שכל חלומותיי יתגשמו
You're a smart girl, Eleanor.
.את בחורה חכמה אלינור
And though I know you're standing there,
ולמרות שאני יודע שאת ,עומדת פה
parsing this, trying to identify
,מנתחת את זה מנסה לזהות
how my interests diverge from yours here,
איך האינטרסים שלי ,קשורים לשלך פה
I suspect you're not finding it.
.אני חושד שאת לא מוצאת את זה
And it's because it isn't there to be found.
.וזה בגלל שאין מה למצוא
You want me to prove to Underhill that I can be his partner?
אתה רוצה שאני יוכיח למר אנדרהיל ?שאני יכולה להיות השותפה שלו
That I can be trustworthy?
?שאני יכולה להיות אמינה
Then you have to prove the same to me.
!אז אתה תצטרך להוכיח לי את אותו הדבר
I have spent a lifetime exposed to your self-serving lies.
העברתי תקופת חיים ארוכה ,חשופה לשקרים שמשרתים אותך
They're the manure from which I sprouted.
.הם הדשן שמהם נבטתי
And if I can identify the specific motive or not,
וגם אם אני יכולה לזהות ,את הסיבה הספיציפית או לא
I still come to expect that stench anytime you darken my door.
אני עדיין יכולה לצפות לצחנה .כל פעם שאתה מתדפק על דלתי
Find Mr. Silver for me, if you please.
.תמצא את מר סילבר בשבילי בבקשה
Captain.
.קפטן
You've explained to your men their responsibilities here?
?הסברת לאנשייך את האחריות שלהם פה
Aye, they know your plans to recover the gold must be kept secret and silent.
כן, הם יודעים שהתוכנית שלך להחזיר את הזהב .חייבת להשמר בסוד ובדממה
If it were to be discovered by another crew,
,אם זה יתגלה בידי צוות אחר
they could become competition for its retrieval.
הם יכולים להוות תחרות .על החזרת הזהב
You know how to keep a secret between three men?
אתה יודע איך לשמור על ?סוד בין שלושה אנשים
Shoot two of them.
.תירה בשניים מהם
What kind of fool tries to keep a secret amongst 100?
איזה סוג של טיפש ?מנסה לשמור סוד בין 100 איש
The faster we retake the fort,
ככל שנחזיר את השליטה במהירות ,על המבצר
the faster you'll be back on the water
.כך תוכל לשוב במהירות למים
en route to the Urca with my men in your service.
דרך סלולה לאורקה ,עם אנשיי לשירותך
Even if the information were to be divulged
,גם עם המידע ידלוף החוצה
that the gold is still to be won,
.בזהב הזה עדיין צריך לזכות
even if another crew could discern its specific location,
אפילו אם צוות אחר .עלול לגלות את המיקום המדוייק שלו
even if they could refit rapidly enough to get out there ahead of you,
גם אם הם יוכלו לאלתר משהו ,במהירות ולהגיע לשם לפנייך
they'd still be facing a warship standing between them and their prize.
הם עדיין יצטרכו להתמודד .עם ספינת קרב שתעמוד ביניהם לבין השלל
Adhere to our plan, you will have your gold
לפי התוכנית שלנו ,אתה תזכה בזהב שלך
and I'll have my fort.
.ואני יקבל בחזרה את המבצר
What are you doing here?
?מה את עושה כאן
I need to speak with you alone.
.אני צריכה לדבר איתך בפרטיות
You need to leave here right now.
.את צריכה לעזוב מכאן עכשיו
I will see you when I am able.
.אראה אותך כשאוכל
I have come upon some information which changes things for you.
באתי עם מידע
You must not move against that fort.
אסור לך לעשות מהלך .נגד המבצר
Miranda, you don't understand what's going on.
,מירנדה
I understand why you need that fort.
אני מבינה- .מדוע הנך צריך את המבצר זה
I understand why you need that gold.
אני מבינה .מדוע הנך צריך את הזהב הזה
I understand why you need this island.
.מדוע הנך צריך את האי הזה
I understand it all because I was there
,אני מבינה את כל זה כי הייתי שם
the day our lives ended and all of this began.
,היום בו חיינו הסתיימו .וכל זה התחיל
But I have been devoted to you since that day.
אבל הייתי מסורה לך .מאז אותו יום
I have been loyal
.הייתי נאמנה
and protective and fucking committed to you since that day,
ומגוננת ומחויבת לך .מאז אותו היום
and I am asking you to come with me
ואני מבקשת ממך לבוא איתי
so that I can save your life.
כדי שאוכל .להציל את חייך
Flint: There's an opportunity here today.
.יש כאן הזדמנות היום
An opportunity that may not present itself again.
הזדמנות שאולי .לא תחזור שוב
If we act right now,
,אם נפעל, עכשיו
we can prevent a catastrophic loss to the Empire.
ביכולתנו למנוע .מפלה גדולה לאימפריה
We can make England stronger tomorrow than she is today.
חזקה יותר מחר .מכפי שהיא היום
We can save Nassau and all it takes
ביכולתנו להציל את נסאו
Military pardons?
?חנינות צבאיות
I know how it will be perceived, sir.
.אני יודע איך זה ייתפס, אדוני
I know how it looks for me to even raise the subject with you here.
אני יודע איך זה נראה עבורי
But this is too important to be deterred by dangers imagined.
אבל זה חשוב מכדי .שנרתע מסכנות מדומיינות
And if I have learned anything from you,
,ואם למדתי משהו ממך
it is that it is moments like these
זה כי יש רגעים כאלו
that are the precise measure of a man's courage.
אשר מראים בדיוק .על אומץ ליבו של אדם
Good God.
.אלוהים הטוב
You perceive the danger about this to be imagined.
אתה מבין את הסכנה .שרק ניתן לדמיין
I told you when this began to be careful of those people.
אמרתי לך כשזה התחיל .להיזהר מאותם אנשים
To be aware of just how sharp and unexpected
להיות מודע עד כמה חד ובלתי צפוי
the knife would be if you discounted that danger.
הסכין יהיה אם .תזלזל בסכנה
I'd thought you'd heard me, son.
,אני חושב ששמעת אותי .בן
I heard you, sir.
.שמעתי אותך, אדוני
But I've come to see that you and I were wrong about him.
אבל באתי לראות .כי אני ואתה טועים לגביו
Lord Hamilton isn't someone we should be wary of,
לורד המילטון אינו אחד ,שצריכים להיזהר ממנו
he is exactly the kind of man we should be listening to.
הוא בדיוק מסוג האדם .שאנו צריכים להקשיב לו
On the day I was made an officer,
,ביום שנעשיתי קצין
you pulled me aside.
.משכת אותי הצידה
You told me how proud you were of me.
אמרת לי .כמה היית גאה בי
You told me that a measure of a man
שמידותיו של אדם נמדדות
is in the moment when he is confronted by himself.
ברגע שבו .הוא מול עצמו
both arguing that they are right, but one has to be wrong.
מתווכחים זה עם זה מי צודק .אבל אחד חייב לטעות
To know the difference in that moment, that is what makes an officer.
לדעת את ההבדל באותו רגע .זה מה שעושה אותך קצין
What makes a man.
.מה שהופך אותך לגבר
Well, I see the difference here, sir.
.אני רואה את ההבדל כאן, אדוני
I know it.
.אני יודע זאת
He arrived just before you did.
.הוא הגיע ממש לפני שבאת
And he told me what you did.
.והוא אמר לי מה עשית
After he invited you into his home,
,אחרי שהזמינך לביתו
trusted you to assist his son and daughter,
בטח בך שתסייע ,לבנו ובתו
and you flagrantly violated that trust.
ואתה בצורה בוטה .הפרת אמון זה
Yes, you do.
.כן, אתה יודע
Hennessey: I would like to defend you.
.ברצוני להגן עליך
I would like to remind myself that every man has his flaws,
ברצוני להזכיר לעצמי ,כי לכל אדם פגמיו
But not this. It is too profane.
.אבל לא זה .זה יותר מדי
It is too loathsome to be dismissed.
זה נתעב מדי .מכדי שנתעלם
Sir, please let me explain.
.אדוני, בבקשה תן לי להסביר
Be grateful it didn't happen on the gallows.
תודה על כך .שזה לא קורה על הגרדום
Alfred: You thought I wouldn't hear what you'd done?
חשבת שלא אדע ?מה עשית
In my own house?
?בביתי שלי
That not even the faintest whisper of it would reach me?
שאפילו לחישה עמומה ביותר ?לא תגיע אליי
Now, this ends quietly,
,עכשיו, זה מסתיים בשקט
permanently,
,ולצמיתות
and in the manner of my choosing.
.ובהתאם להחלטתי
You are summarily discharged from service.
.אתה משוחרר משירות
No charges will be drawn against you
לא תהינה האשמות נוספות נגדך
provided you leave London quietly
בתנאי שתעזוב בשקט את לונדון
and are neither seen nor heard from again.
.ולא נראה או נשמע ממך עוד
If either the earl or I
אם הרוזן או אני
feel that this bargain has been breached,
נרגיש שאינך מקיים זאת
the charges brought against you will be swift and unyielding.
ההאשמות נגדך יהיו .מהירות ובלתי מתפשרות
Where's Thomas?
?היכן תומאס
They came. The earl's men.
.הם באו
It happened quickly before I could do anything to stop it.
זה קרה מהר .לפני שהיה ביכולתי לעצור זאת
- They took him. - Took him? Took him where?
.הם לקחו אותו ?לקחו אותו? לאן-
Bethlem Royal Hospital.
."בית החולים המלכותי "בת'לם
He is to be committed there,
הוא ראה עצמו ,להיות מחויב לשם
owing to his uncontrollable grief
בשל צערו הבלתי נשלט
over having learned of my affair with you.
כששמע על .הרומן שלי איתך
- Our affair? - That is what the story will be.
?הרומן שלנו- .זה הסיפור שיהיה-
I have been given until nightfall
ניתן לי עד רדת החשכה
to vacate this house.
.לפנות את הבית הזה
And then you and I are to disappear.
ואז אתה ואני .צריכים להיעלם
Ashe: I have friends in Amsterdam, Paris, Brussels.
יש לי חברים .באמסטרדם, פריז, בריסל
I can get you set up comfortably.
.אני יכול לעזור לך להתאקלם
Perhaps at some point, I can figure out a way to get you back here.
,אולי בשלב מסוים .אמצא איך להחזירך לכאן
- I'm not leaving. - Miranda: James.
.אני לא עוזב- .ג'יימס-
- We're gonna get him out of there. - We can't.
.אנו הולכים להוציאו משם .איננו יכולים-
- You watch me. - You think you're angry about this?
.היזהרי ממני- ?אתה חושב שאתה כועס על זה-
- I'm beyond that. - I am enraged!
.אני יותר מזה- !אני זועמת-
He is my husband.
.הוא הבעל שלי
Before they took him away, he made me promise him...
,לפני שהם לקחו אותו ...הוא גרם לי להבטיח לו
that no matter what happened next, that you and I...
שלא משנה מה יקרה ...אתה ואני
would take care of each other.
.נדאג אחד לשני
The danger here is real.
.הסכנה כאן אמיתית
Thomas is gone.
.תומאס עזב
And now you and I must leave this place.
ועכשיו אתה ואני .חייבים לעזוב מפה
Ashe: We need to get you moving.
.אנו צריכים להוציא אותך
When we get to the harbor, I'll arrange passage for you.
,כשנגיע לנמל .אארגן את המעבר עבורך
Anything you need that you don't have, I'll see sent to you.
,כל דבר שתצטרך ולא יהיה לך .אני אשלח אליך
In the meantime, my friends
ובינתיים, חברי
will ensure that you're taken care of.
.נבטיח שיטפלו בך
We won't be with your friends.
.לא נהיה עם חבריך
We're not going to Paris.
.אנו לא הולכים לפריז
Or Brussels or Amsterdam.
.או בריסל או אמסטרדם
Ashe: Then where are you going?
?אז לאן תלך
- Man: Open the crate. - (Chatter)
.לפתוח את הארגזים
Man #2: Pass 'em down. Pass 'em down.
.העבירו אותם
Idelle said you were looking for me?
.אדל אמרה שחיפשת אותי
To your knowledge, have any of Flint's crew
,למיטב ידיעתך האם מישהו מחברי הצוות של פלינט
made their way up to the brothel since coming ashore?
עשו דרכם אל בית הבושת ?מאז שבאו לחוף
Not that I'm aware of.
.לא שאני יודעת
Back from a lengthy journey
חוזרים ממסע ארוך
and not one of them has felt the need to have a go?
ולא אחד מהם ?מרגיש הצורך ללכת
Preparing for battle.
.מתכוננים לקרב
Perhaps they have set pleasure aside for the moment.
אולי השאירו את ההנאות .בצד לרגע
Mmm, or maybe they was told to stay the fuck away from here.
או שאולי, הונחו .להישאר הרחק מכאן
To prevent them from divulging a secret.
.למנוע מהם למסור מידע
- Rackham: Charlotte. - Don't.
.שארלוט .אל-
- What? - You're crowding me.
?מה- .אתה נדבק אליי-
I understand this is very important to you, but I can't work like this.
אני מבינה שזה מאוד חשוב לך
You have regular custom with the men of Captain Flint's crew, yes?
יש לך מנהג קבוע
It's all right.
.זה בסדר
Just one. He won't let the others near me.
.רק אחד
Has he paid you a visit yet since his recent arrival?
הוא ביקר אצלך ?מאז שהגיע
No, but he will.
.לא, אבל הוא יבוא
Can't stay away for long, that one.
.לא יכול להתרחק לזמן רב
If or when he finally decides to visit you,
אם או כאשר ,סוף סוף יבקר אותך
I'd like to know what he has to say about the Urca gold.
אני רוצה לדעת
You haven't heard?
?לא שמעת
Everyone's saying it wasn't there.
כולם אומרים .שזה לא היה שם
They ran into a man of war instead, managed to nick that ship.
,במקום זה הם נתקלו באיש מלחמה .השתלטו על ספינתו
Yes, I know. Just indulge me, will you?
.כן אני יודע ?פשוט תיידעי אותי, טוב
- Mr. Rackham. - Mm.
.אדון רקהאם
- A word. - With me?
.מילה ?איתי-
Thank you, love.
.תודה לך אהובתי
"Thank you, love?"
?"תודה לך אהובתי"
- What's this? - We need to talk about these articles.
?מה זה
And I thought it best if we could have the conversation
וחשבתי שמוטב שנקיים את השיחה
just you and I.
.רק אני ואתה
All right. What's the matter with the articles?
.בסדר ?מה הבעיה עם הסעיפים
A few things.
.כמה דברים
- Max... - Let me stop you there.
...מקס .תן לי לעצור אותך שם-
Yes, it's unorthodox to entitle a woman to a share of the profits,
כן, זה לא שגרתי לחלוק רווחים עם אישה
but this is clearly a special case.
.אבל ברור שזהו מקרה מיוחד
That particular woman is a font
האישה הספציפית הזאת היא דוגמה
of prostitutional intelligence.
.לזונה אינטליגנטית
And believe me, if I could see a way to replace her, I would.
ותאמין לי, אם הייתי מוצא דרך .להחליף אותה, הייתי עושה זאת
But at the moment, she is worth far, far more to this crew
,אבל כרגע, היא שווה הרבה הרבה יותר לצוות הזה
than the share it costs to have her.
.מאשר החלק שהולך אליה
I understand, but you must understand
,אני מבין אבל אתה חייב להבין
that's not an easy thing to sell men on a new ship
זהו לא דבר קל להעביר לגברים בספינה חדשה
used to a certain way of doing things.
אשר רגילים .לדרך מסוימת
Are you saying you can't sell it?
אתה אומר ?שאינך יכול להעביר זאת
No, I might be able to with a great deal of cajoling.
לא, אולי אצליח .לאחר שידול רב
The problem is Max's share
הבעיה שחלקה של מקס
ain't the only item the men took issue with.
אינו הדבר היחיד .שיש לאנשים בעיה איתו
Fuck's your problem?
?מה לעזאזל הבעיה שלך
The crew have elected to set sail.
.הצוות נבחר להפלגה
Yeah?
?כן-
Small prize nearby.
.מקום קרוב עם שלל קטן
Probably not much by way of profit,
קרוב לוודאי לא הכי רווחי
but an easy prize to consummate our new arrangement.
אבל שלל קל .שיממש את ההסדר החדש שלנו
That's good news, then, yeah?
,אלה חדשות טובות ?נכון
So again, fuck's your problem?
?אז שוב, מה לעזאזל הבעיה שלך
There was a complication
ישנו סיבוך
in the finalizing of the articles.
.בסיכום התנאים
Opposition from the men
אופוזיציה מהאנשים
on two particular issues.
.בשני נושאים מסוימים
Shit. I knew this was gonna happen.
.חרא .ידעתי שזה הולך לקרות
- It's the whore's share, ain't it? - It is.
?זה הנתח של הזונה, לא .אכן-
Resistance to the idea of formalizing her interest in writing.
התנגדות לרעיון של גיבוש .תנאיה בכתב
It's the second of the two issues I find more troubling.
זה השני משני נושאים .שאני מוצא מטרידים ביותר
- What's that? - You.
?ומהו- .את-
It would appear that while the crew seems able to forgive
נראה כי בעוד שהצוות מסוגל לסלוח
or at least forget my part
או לפחות לשכוח את חלקי
in the Mr. Hamund situation,
,במקרה אדון המונד
they are aware that you were the prime mover behind it
הם מודעים לכך שהיית המניע העיקרי מאחורי זה
and they are less willing to forgive it or forget it in your case.
והם פחות מוכנים לסלוח על זה
They don't want me nor the whore?
הם לא רוצים אותי ?וגם לא את הזונה
It was put to me that they will accept one or the other, but not both.
הונח לפניי
Fucking hell.
.גיהינום מזדיין
How are we gonna get her to keep turning out those leads
איך נשכנע אותה לוותר בעניין
when she finds out she ain't getting her own share?
כשהיא תדע שאינה ?מקבלת את חלקה
What?
?מה
It's only temporary. Till I gain their trust.
.זה רק זמני .עד שארכוש את אמונם
Sooner than later, I'll be able to make the case to them directly.
במוקדם או במאוחר .אוכל לדבר איתם ישירות בעניין
And you'll be back sailing with us like this never happened.
ואת תחזרי להפליג איתנו .כאילו זה מעולם לא קרה
You chose her.
.אתה בוחר בה
They gave me a choice, but it was no choice.
,הם נתנו לי בחירה .אבל זו לא הייתה בחירה
Had I gone the other way,
אילו הייתי הולך בדרך אחרת
they'd be stewing about how I value my relationship with you
הם היו דואגים מהעדפת היחסים שלי איתך
over securing their leads.
.על פניהם
It would have cost me their trust and then the captaincy.
זה היה עולה לי באמונם .ולאחר מכן בתפקיד הקפטן
Most assuredly soon there after.
.זמן קצר לאחר מכן
This is what is best for both of us in the final analysis.
בסופו של דבר .זה מה שטוב עבור שנינו
We will sail at the head of this crew,
,אנו נפליג בראש הצוות הזה
it just requires this sacrifice in the short term to ensure it.
זה פשוט דורש הקרבה זו .בטווח הקצר, כדי להבטיח זאת
Anne? Anne?
?אן? אן
Silver: Perhaps it would help if we went back to the beginning?
אולי זה יעזור ?אם נחזור להתחלה
You said you were captured by the navy.
אמרת שנתפסת .על ידי חיל הים
You said you escaped their custody, made your way back here,
,אמרת שברחת מהמעצר ,עשית דרכך חזרה לכאן
but you didn't mention the means by which you managed that escape.
אבל לא הזכרת את האמצעים .שבהם הצלחת להימלט
- Why are you here? - I beg your pardon?
?מדוע הנך כאן ?סלח לי-
Why are you the one here defending him?
מדוע הנך היחיד כאן ?אשר מגן עליו
Oh, yes. I suppose it must come as some surprise
אה, כן. אני מניח שזה חייב לבוא כהפתעה מסוימת
given the state of things when last we saw each other.
בהתחשב במצב הדברים .בפעם האחרונה שראינו אחד את השני
But it's become clear to me that a crew requires two men to function.
אבל זה מתבהר לי .כי צוות נדרש לשני אנשים על מנת שיתפקד
One to tell them what to do and another to tell them why they should want to do it.
אחד שיגיד להם מה לעשות .והשני שיסביר למה הם צריכים לעשות
In Mr. Gates' absence, the latter role was unfilled.
,בהיעדרו של מר גייטס .התפקיד לא היה ממולא
And I thought I could fill it.
.וחשבתי שאני יכול למלא אותו
How the fuck did you manage that?
?איך הצלחת לעשות זאת
I tried to tell you once, I'm a hard man not to like.
,ניסיתי לספר לך פעם אחת .אני אדם שקשה שלא לחבב
And at the end of the day, and all else being equal,
,ובסופו של יום ,כשיתר התנאים שווים
liked is just as good as feared.
.אהבה טובה כמו פחד
We like him.
.אנחנו אוהבים אותו
You thought Flint killed both me and Gates
חשבת שפלינט יהרוג אותי ואת גייטס
and then you queued up to be the next to fill the post.
ואתה תהיה הבא בתור .שימלא את התפקיד
I don't know if you're either very dangerous or very stupid.
אני לא יודע אם אתה .מסוכן מאוד או טיפש מאוד
Silver: Possibly a bit of both.
.ייתכן שקצת משניהם
But I am certain I will avoid the mistake you both made.
אבל אני בטוח שאמנע .מהטעות ששניכם עשיתם
I don't believe in him.
.אני לא בוטח בו
To me, he is a means of securing a very valuable prize.
בשבילי, הוא אמצעי .להבטחת שלל רב ערך
No more, no less.
.לא יותר, לא פחות
Which is why I need to know...
...וזו הסיבה שאני צריך לדעת
when asked by the men,
,כשתשאל על ידי האנשים
what will you tell them happened on the bow of the Walrus that night?
מה תאמר להם ?שקרה על החרטום באותו לילה
How did you end up in the water?
?כיצד מצאת עצמך במים
You keep focusing on how I went in.
.אתה מתמקד באיך הגעתי
Perhaps you should be more worried about the thing that took me out.
אולי אתה צריך להיות מודאג יותר . על הדבר שהוציא אותי
I can see how the men could've been taken in by you...
אני יכול לראות איך האנשים ...נלקחים על ידך
with what they've been through.
.אחרי מה שהם עברו
But know this...
...אבל תדע זאת
had I been here,
,אילו הייתי כאן
I doubt it would have been this easy for you.
אני בספק .אם זה היה כזה קל בשבילך
- (Sighs) - Sooner or later, you need to release me.
,במוקדם או במאוחר .תצטרך לשחרר אותי
You have no choice.
.אין לך ברירה
And the longer you delay,
,וככל שתשתהה
the more likely I might choose
סיכוי רב יותר שאבחר
to take it personally.
.לקחת את זה אישי
I would say I have some choice.
.הייתי אומר שיש לי כמה אפשרויות
Not while he's here you don't.
.לא בזמן שהוא נמצא כאן
We like him, too.
.גם אותו אנחנו אוהבים
Richard: You must understand, though you perceive my actions in recent weeks
,אתה חייבת להבין
to have been taken with little regard for your welfare,
,ככאלו אשר לא התחשבו ברווחתך
the truth is exactly the opposite.
.האמת היא בדיוק הפוכה
All of my attempts to regain control of this place
בכל מאמציי להחזיר את השליטה על מקום זה
have been with an eye towards protecting you.
ראיתי לנגד עיניי .גם את ההגנה עלייך
You really have no idea what this is about, do you?
באמת אין לך מושג ?על מה מדובר, נכון
- Eleanor. - You left me.
.אלינור- .אתה עזבת אותי-
After mother was killed in the Rosario raid, you left me here.
לאחר שאמא נהרגה ,בפשיטת רוסאריו
What kind of a reprehensible shit
איזה מין אדם חרא הראוי לגינוי
does something like that to a little girl
עושה משהו כזה לילדה קטנה
and then asks her to trust him again?
ואז מבקש ממנה ?שתבטח בו שוב
Your mother's loss
אובדן אמך
was almost unbearable to me.
.היה כמעט בלתי נסבל עבורי
I must confess that in that moment,
,אני חייב להודות שבאותו רגע
the only way I could think to carry on
הדרך היחידה בה חשבתי שאוכל להמשיך הלאה
was to immerse myself in business.
.הייתה להשקיע עצמי בעסקים
And to remove myself from this place.
.ולהרחיק עצמי מהמקום הזה
From her memory.
.מזיכרונה
And for that, I am sorry.
.ובעבור זה, אני מצטער
Bullshit.
.קשקוש
It wasn't about Mother.
.זה לא היה בגלל אמא
It wasn't about an oversight.
.זה לא היה בשביל לשכוח
You left me here because I wasn't your son.
אתה השארת אותי כאן .מפני שלא הייתי הבת שלך
Yes.
.כן
I was focused on the work
התמקדתי בעבודה
and I saw no future in which a daughter
ולא ראיתי עתיד אשר בו בת
would have a meaningful part in that.
.תהיה חלק משמעותי בו
But, Eleanor,
,אבל, אלינור
look how wrong I was.
.תראי כיצד טעיתי
Look at what you've accomplished here.
.תראי מה שהשגת כאן
Pirate crews...
...צוותי פיראטים
repurposed as merchant shippers and showing profits.
שנראים כסוחרים .מייצאת סחורה ומרוויחה
You have proved the conceit possible.
.הוכחת שהדמיון אפשרי
You are making real
את הפכת למציאות
what was for decades a fantasy.
.מה שהיה במשך עשרות שנים פנטזיה
The idea that this place can be transformed,
הרעיון שניתן לשנות ,את המקום הזה
made profitable, redeemed from within and on its own terms?
רווחי, ונגאל ?בתנאיו שלו
You are doing this without any help from me,
עשית זאת ,ללא כל עזרה ממני
nor from Whitehall, nor from anyone in London at all.
,לא מוייטהול .ולא מאף אחד בלונדון
It is entirely of your own making.
.כל זה מעשי ידייך בלבד
And it is miraculous.
.וזה מופלא
One day, years from now,
,יום אחד, בעוד שנים
someone in London will sit down,
,מישהו בלונדון יישב
light his pipe and tell his children
ידליק מקטרת ויספר לילדיו
of the unlikely success story that was Nassau.
אודות ההצלחה הבלתי תאמן .שהייתה נסאו
And he will say it all began with a woman
והוא יאמר שהכל התחיל באישה
who decided to make it so.
.שהחליטה לעשות זאת
You have proven me so very wrong.
.הוכחת לי שטעיתי קשות
And I could not be prouder of you for it.
.ולא אוכל להתגאות בכך
- (Knocks on door) - Man: Miss Guthrie? Miss Guthrie?
?גברת גאת'רי? גברת גאת'רי
I have Flint here. It would be best if we could be alone.
.פלינט אצלי .מוטב שנשאר לבד
You can use the parlor upstairs.
.באפשרותך להשתמש בסלון למעלה
Everyone out.
.כולם החוצה
Now!
!עכשיו
While you were gone,
,כשלא היית כאן
Captain Vane and his men
קפטן ויין ואנשיו
slaughtered another pirate crew in the bay.
.טבחו צוות פיראטים במפרץ
There are whispers it was to avenge an offense against Eleanor Guthrie.
ישנם שמועות שזאת הייתה נקמה
There are also whispers
ישנם שמועות נוספות
that it was to steal a hostage being held by that crew.
שזה היה כדי לגנוב .בת ערובה שהוחזקה בידי צוות זה
A girl who is now held in that fort.
.בחורה שמוחזקת כעת במבצר
A girl who would be in harm's way if you were to launch your attack.
בחורה שעלולה להיפגע .אם תחליט לתקוף
You pulled me away from my men out of concern for a girl?
תרחיקי אותי מאנשי ?מתוך דאגה לילדה
The girl's name is Abigail Ashe.
.שמה של הילדה הוא אביגיל אש-
Peter's daughter?
?בתו של פיטר
You need to obtain her from Captain Vane.
אתה חייב להוציא אותה .מקפטן ויין
Alive and unharmed.
.בחיים וללא פגע
And you need to return her to Carolina, to her father.
ואתה חייב להחזירה .לקרוליינה, לאביה
I understand you have feelings over the girl's welfare, however...
אני מבין שיש לך רגשות ...לרווחת הילדה, עם זאת
And when you return her,
,וכשתחזיר אותה-
you're going to explain to Peter
אתה תסביר לפיטר
what it is you are trying to accomplish here.
.מה שהנך מנסה להשיג כאן
A Nassau that can self-govern,
,נסאו המסוגלת למשול על עצמה
pardons for your men, and a stake in their own future.
,חנינה לאנשיך .וסיכוי לעתידם
What you want. What Thomas wanted.
.מה שהנך רוצה .מה שתומאס רוצה
What we all wanted.
.מה שכולנו רוצים
And he is going to help you achieve it.
.והוא יעזור לך להשיג זאת
- He's gonna help me? - Yes.
?הוא יעזור לי- .כן-
And how exactly is he gonna do that?
?ואיך בדיוק הוא יעשה זאת
Thomas knew no one more skilled or effective
תומאס ידע שאין מיומן ויעיל יותר
at maneuvering an agenda through Parliament than Peter.
בקביעת סדר היום באמצעות הפרלמנט
If he wanted to convince them
אם ברצונו לשכנע אותם
to support your vision for this place, he could do that.
,לתמוך בחזונך למקום זה .הוא מסוגל לכך
You know he could do that.
.אתה יודע שהוא מסוגל לכך
We tried it before, it didn't work.
,ניסינו זאת בעבר .זה לא עבד
It was a different time.
.זו הייתה תקופה שונה
There's no Alfred Hamilton now.
.אין את אלפרד המילטון כעת
There's no war with Spain now.
.אין מלחמה עם ספרד כעת
Peter was faced with both those things and almost succeeded.
פיטר התמודד עם שני אלה .וכמעט והצליח
Without them, it is well within his reach.
,בלעדיהם .גם זה היה בהישג ידו
Miranda, Peter Ashe isn't the man that you remember.
מירנדה, פיטר אש .אינו האדם שהנך זוכרת
Six months ago, he hanged four men in his harbor
,לפני כחצי שנה
for possession of pirated goods.
.בעוון אחזקת סחורות גנובות
This is not a man that we can negotiate with...
זהו אינו אדם .שביכולתנו לנהל משא ומתן עמו
- that I can negotiate with. - Of course you can.
.שביכולתי לנהל עימו משא ומתן .בוודאי שהנך יכול-
Because you will have just presented him with his only daughter.
כיוון שבאותו רגע .תציג לו את בתו היחידה
Safe and unharmed and without conditions.
בטוחה וללא פגע .ובלי תנאים
And you will have reminded him that you are still the man
ואתה תזכיר לו שהנך עדיין האיש
who sat in Thomas' salon and spoke of
אשר ישב בסלון של תומאס ודיבר על
virtue and reason and forgiveness.
.יושר, הגיון, ומחילה
That found inspiration in him.
.אשר מצא השראה בו
And you will remind Peter that somewhere in his heart,
ואתה תזכיר לפיטר ,שאי שם בליבו
so is he.
.גם הוא כזה
This is too important
זה חשוב מדי
to put all our fates in the hands of one man.
להניח את כל גורלנו .בידיו של אדם אחד
Especially a man so committed
בפרט אדם הכל כך מחויב
to seeing me and everyone else I know hanged in his harbor.
לראות אותי ואת כל אחד אחר שאני מכיר
There is no other way to achieve what you want to achieve...
אין דרך אחרת להשיג ...את מה שאתה רוצה להשיג
Yes there is!
!ועוד איך יש
It is sitting on a beach filled with Spanish soldiers,
הוא יושב על החוף ,מלא בחיילים ספרדיים
- and I'm through delaying. - There is no other way
.ואני מתעכב אין דרך אחרת-
once you're willing to tell the truth about your intentions here.
מלבד זאת שתספר האמת .על כוונותיך כאן
I think that I've made my intentions very clear.
אני חושב שהייתי מאוד ברור .לגבי כוונותיי
No.
.לא
You've been anything but clear.
.היית הכל מלבד ברור
You say you fight for the sake of Nassau, for the sake of your men,
אתה אומר שהנך נלחם ,למען נסאו
for the sake of Thomas and his memory.
,למען תומאס
But the truth of the matter is, it isn't for any of those things.
,אבל האמת היא
What the fuck do you think I am fighting for?
על מה לעזאזל ?את חושבת שאני נלחם
I think you are fighting for the sake of fighting.
לדעתי אתה נלחם .בשביל להילחם
Because it's the only state in which you can function.
כיוון שזה המצב היחיד .שבו אתה מתפקד
The only way to keep that voice in your head
הדרך היחידה לשמור על הקול שבראשך
from driving you mad.
.מלשגע אותך
What are you talking about? What voice?
?על מה את מדברת ?איזה קול
The one telling you to be ashamed of yourself...
זה שאומר לך ...להתבייש בעצמך
for having loved him.
.על כך שאהבת אותו
You were told that it was shameful.
.נאמר לך שזה היה מביש
And part of you believed it.
.וחלק ממך מאמין בזה
Thomas was my husband.
.תומאס היה בעלי
I loved him and he loved me.
.אהבתי אותו והוא אהב אותי
But what he shared with you...
...אבל מה שהוא חלק איתך
it was entirely something else.
.זה היה משהו אחר לגמרי
It's time you allowed yourself to accept that.
הגיע הזמן שתאפשר לעצמך .לקבל זאת
The only thing I am ashamed of...
הדבר היחיד ...שאני מתבייש בו
is that I didn't do something to save him
זה שלא עשיתי דבר להציל אותו
when we had the chance.
.כשהייתה לנו הזדמנות
That instead I listened to you.
.במקום זה הקשבתי לך